Num portal de cursos online, cada usuário possui um código único, representado por
um número inteiro.

Cada instrutor do portal pode ter vários cursos, sendo que um mesmo aluno pode se
matricular em quantos cursos quiser. Assim, o número total de alunos de um instrutor não
é simplesmente a soma dos alunos de todos os cursos que ele possui, pois, pode haver
alunos repetidos em mais de um curso.

O instrutor Alex possui três cursos Python, Java e SQL, e deseja saber o seu número total de alunos.
O seu programa deve ler os alunos dos cursos Python, Java e SQL do instrutor Alex, depois mostrar a
quantidade total e alunos dele, conforme exemplo.

Example:

How many students for course Python? 3
21
35
22
How many students for course Java? 2
21
50
How many students for course SQL? 3
42
35
13
Total students: 6