Fazer um programa para ler um conjunto de produtos a partir de um arquivo em formato .csv
(suponha que exista pelo menos um produto). Em seguida mostrar o preço médio dos produtos.
Depois, mostrar os nomes, em ordem decrescente, dos produtos que possuem preço inferior ao preço médio.

Input file:

Tv,900.00
Mouse,50.00
Tablet,350.50
HD Case,80.90
Computer,850.00
Monitor,290.00

Execution:

Enter full file path: C:\Users\ADRIANO\Dropbox\PC (2)\Documents\Dicas txt\StreamProduct.txt
Average price: 1186.83
Tablet Sansung
Tablet
Smartphone LG
IPhone X
IPhone Double 8
Fogão 4 boca
Computer 8Gb
Computer
